1¿De qué trata tu sitio web?, ¿te gustan los perros, Nueva York o Pac-Man?
2¿Qué información presentas sobre el tema?; Escribe un título y algunos párrafos y piensa en una imagen que te gustaría mostrar en tu página.
3¿Cómo se ve tu sitio web, en términos simples de alto nivel?, ¿cuál es el color de fondo?, ¿qué tipo de letra es apropiado: formal, caricaturesca, atrevida y fuerte, sutil?

1 Presupuestos gaming, videojuegos indie/retro
2 Presupuestos armados e juegos indie/retro sacados de youtube y diversas fuentes
3 Como el voceto v3 estaria bien, fondo random, caricaturesca o sutil.